Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 2=
=Folge 5=
Liu He.
Warum isst du die Melone, in die ich gebissen habe?
Brutto.
Marquis.
Machen Sie langsamer, stolpern Sie nicht.
Geh weg, das ist eklig.
- Hey.
- Ich...
Du bist fertig?
Musst du mir folgen?
Ich gehe, wohin du auch gehst.
Sogar zur Latrine.
(Ich habe mit ihm zu Abend gegessen.)
(Das Essen war gut.)
(Ich habe zu viel nachgedacht.)
(Es scheint, als wäre Liu He verrückt geworden.)
(genau wie es in den Aufzeichnungen steht.)
(Ein Anfall von zeitweiligem Wahnsinn)
(hervorgerufen durch große Höhen und Tiefen.)
(Ich kann nur mehr Zeit mit ihm verbringen.)
(Haihun Marquis's Villa)
Marquis.
Schlafend.
Du wirst ohne mich nicht schlafen, oder?
Liu He, Liu He.
Kommandant der Imperialen Garde,
was wollen Sie?
Was ist los mit dir?
Ein Anfall von zeitweiligem Wahnsinn?
Warte einen Moment.
Hören Sie auf, um den heißen Brei herumzureden.
Also...
Mein Zimmer
ist ein bisschen
kalt.
Diese bescheidene Residenz
ist von Natur aus klein und kühl.
Beim Kaiser ist es wärmer.
Geh und bleib bei ihm.
Hey.
Ah.
Mir ist kalt.
Ich friere, ich friere richtig.
Hört mir zu.
Ich finde
der Süden sollte eine Heizung haben.
Heizung.
Hey.
(Geistertafel von Li Qi)
(Geistertafel von Liu He)
(Geistertafel von Wang Heng)
Habe ich gesagt, dass du hereinkommen kannst?
Es sind 11 Jahre vergangen.
Ihr Tod liegt nun 11 Jahre zurück.
Ich dachte auch, du wärst gestorben.
Ich erwachte in unzähligen Nächten aus Träumen,
Ich sehe eure blutüberströmten Gesichter.
Wang Heng.
Es sind 11 Jahre vergangen.
Kein einziges Wort von dir an mich.
(Geistertafel von Wang Heng)
Jetzt stehst du vor mir.
Soll ich mich überglücklich fühlen
oder Ihnen,
Kommandant der Imperialen Garde, Dankbarkeit aussprechen?
(Geistertafel von Wang Heng)
Ich gehe jetzt schlafen.
Zeit zum Schlafen.
Schlafen.
Ich habe dir so viele Briefe geschrieben.
So viele Briefe.
Aber Seine Majestät hat sie abgefangen.
Schlafen.
Zeit zum Schlafen.
Dieses Mal bin ich zurückgekommen
nur um Sie zu schützen.
Genau wie vorher.
Herr Wang.
Marquis.
Zeit für Ihre Medizin.
Medizin.
Herr Wang.
Ich werde bleiben und auf ihn aufpassen.
Herzog.
Lord Gong hat all diese Klassiker arrangiert.
In Chang'an müssen Sie sie oft studieren.
In Ordnung.
Herzog.
Lord Gong verbietet, Wein
nach Chang'an mitzunehmen.
Jedoch,
Ich habe heimlich zwei Gläser versteckt.
Ich hole sie jetzt.
Hahahaha!
Herzog.
Busch.
Bushi... Bushi.
Herzog.
Zhang Sheng.
Warum hast du Bushi getötet?
Ich war es nicht.
Du warst es.
Wenn Sie mir nicht glauben, schauen Sie nach.
Herzog.
Es war Huo Guang.
Ich habe niemanden getötet.
Sie lieben Wein.
Du hast Bushi getötet.
Ist das genug?
- Herzog.
- Marquis.
Li Qi.
Marquis.
Hab keine Angst.
Du träumst.
Geh zurück ins Bett und schlaf.
Li Qi, sag es Zhang Sheng.
Ich habe niemanden getötet.
- Ich...
- Marquis.
Das ist nicht deine Schuld.
- Das ist alles Vergangenheit.
- Li Qi.
- Es ist vorbei.
Sag etwas, Li Qi.
Liu He.
Du glaubst mir auch nicht, Li Qi?
(Yuzhang)
Hahahaha.
So früh besteht kein Bedarf für solche Förmlichkeiten.
Bleib mir fern.
Ging es dir letzte Nacht gut?
Erzählen Sie mir nicht, dass Sie sich an nichts erinnern.
Sie haben gelacht und dann
über Ihr Spiegelbild geweint.
Egal wie ich anrief,
du bliebst still.
Du weißt nichts davon?
Ich bin scheußlich.
Schlafen Sie hier nicht.
Sie könnten erschrecken.
Aus.
Aussteigen.
Bußgeld.
Aus!
Alles klar, alles klar.
Verlass uns.
Der Marquis schlafwandelt nicht.
Er schlief nicht.
Er hatte mit einer Illusion gesprochen.
Es ist eine Halluzination.
Halluzination?
Das bedeutet Visionen im Kopf.
Höchstwahrscheinlich durch Gift verursacht.
Aber wir essen und leben mit dem Marquis.
Warum werden wir nicht vergiftet?
Wir müssen etwas übersehen haben.
Könnte es Li Zhong sein?
(Herrenhaus des Marquis Haihun)
Onkel Li.
Herr Wang.
Was für ein Zufall.
Liefern Sie Medikamente aus?
Ja, Lord Wang.
Lassen Sie es mich für Sie ausliefern.
- Nicht nötig.
- Es ist in Ordnung.
Schon gut.
Lord Wang, das gehört sich nicht.
- Das...
- Danke.
Herr Wang.
Bitte spuck es aus.
Komm schon, spuck es aus.
Die Illusion...
Wann geht es los?
So beängstigend.
Du hast richtig gesehen, ich bin es.
Oh, meine Güte.
Warum tritt die Wirkung so langsam ein?
Vergessen Sie die Wirkung.
Schauen Sie sich das an.
Das ist Li Zhongs Rezept?
Ja.
Als Li Zhong nicht da war,
ließ ich seine Apotheke durchsuchen
und habe das hier gefunden.
Ich habe jemanden gefragt.
Es ist nur etwas
beruhigende Medizin.
Du hast so tief und fest geschlafen.
Das muss die Wirkung der Medizin sein.
Himmel.
Welches Schlafmittel
wirkt so gut?
Schlafmittel?
Es ist ein Medikament zur Beruhigung des Geistes.
Scheint, als hätte das nichts
mit Li Zhongs Absud zu tun.
Wir brauchen einen anderen Weg.
Aber der Marquis bleibt oft zu Hause
und geht selten woanders hin.
Könnte es das Mausoleum sein?
Er lässt keine Fremden in seine Nähe.
Ich habe nur aus der Ferne zugesehen.
Dieser Ort wird schwer bewacht.
Ich habe eine Idee.
Die Wirkung des Arzneimittels
steigt wieder stark an.
Lassen Sie uns morgen über das Mausoleum sprechen.
(Gouverneursvilla)
Gouverneur Sun.
Haben Sie sich die Arbeiter angesehen?
Ich habe.
Die Arbeiter schienen völlig normal zu sein.
Wie könnten sie normal sein?
Auf meinem Weg nach Yuzhang vor Tagen,
Ich fand sie so,
als hätten sie den Verstand verloren.
Ihre Symptome ähnelten
denen des Marquis sehr.
Könnten sie gemeinsam vergiftet worden sein?
Das ist auch mein Verdacht.
Zuerst dachte ich, es käme
vom Sud des Marquis,
aber meine Suche hat das Gegenteil bewiesen.
Also werde ich ins Mausoleum schlüpfen,
um es mir selbst anzusehen.
Nein, das kannst du nicht.
Das geht nicht.
Was sonst? Du willst stattdessen gehen?
Also...
Gouverneur Sun, um ehrlich zu sein,
Diesmal bin ich nach Haihun gekommen
wegen des Marquis.
Bis die Angelegenheit des Marquis geklärt ist,
Ich kann nicht ruhig schlafen.
Ihre Hingabe an den Marquis
bewegt mich wirklich.
Okay, genug davon.
Aber wie wollen Sie dorthin gelangen?
Deshalb bin ich zu Ihnen gekommen.
Ich brauche deine Hilfe.
Verkleide mich als Arbeiter,
damit ich mich hineinschleichen kann.
Dieser Ort ist so trostlos.
Ich fühle mich unwohl im Herzen.
Dies ist die Mine des Marquis.
Nichts würde schiefgehen.
Hallo, Sir.
Woher kommst du?
Mich?
Aus dem Dorf Youtang.
Sie sind also nicht von hier.
Was führt Sie nach Haihun?
Ich habe gehört, der Marquis zahlt mit Gold,
also bin ich hierher gekommen.
Kommt, stellt euch auf und macht euch bereit zur Arbeit!
Hallo, Sir.
Ich habe eine Frage.
Wie viel können wir hier verdienen?
Befolgen Sie die Anweisungen,
hart arbeiten,
und Sie können so viel verdienen, wie Sie möchten.
Beeil dich hinein.
Bleiben Sie in der Nähe und bleiben Sie nicht zurück.
Ich will Gold! Ich will Gold!
Beeil dich, beeil dich, schneller!
Weiter so, weiter so!
Ich will Gold.
Beweg dich, beweg dich!
Bleib in der Nähe.
Ich will Gold.
Beeil dich.
Weiter so, weiter so.
Das Gold gehört mir.
Schneller, schneller!
Schnell, komm da rüber!
Beeil dich, geh in die Hocke.
Was starrst du so? Benimm dich.
Iss gut.
Nimm noch ein bisschen.
Während der Arbeit gibt es kein Essen.
Hey, ich habe noch nichts gegessen.
Dann hungern Sie. Sparen Sie sich den Atem.
Ist nicht noch etwas in Ihrem Korb?
Oh.
Wir haben
heute einen hitzigen, harten Kerl getroffen.
Hey, hey.
Er ist kindisch.
Gut, Sie kennen Ihren Platz.
Los, iss.
Wir sind wegen des Geldes hier;
es besteht kein Grund, Ärger zu machen.
Danke.
Warum verhalten sie sich so?
Sie sehen uns nicht einmal als Menschen.
Es geht ums Geld.
Mit Gold in der Hand
ist ein bisschen Scham nichts.
Iss auf, iss auf.
Zum Arbeiten braucht man einen vollen Magen.
Okay, genug.
Aufstehen, Zeit zur Arbeit.
Auf, schnell! Auf, auf!
Du, komm her.
Bewegen.
Beeil dich, beeil dich!
Komm her.
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer fehlerfreien Strategie ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪